Attribution IGN — Die–Pontaix R1

Les données source LiDAR HD et BD TOPO® utilisées pour préparer ce paquet
spatial proviennent de l'Institut national de l'information géographique et
forestière (IGN). Leur provenance est déclarée sous Licence Ouverte / Open
Licence 2.0.

Le détail des ressources, URLs, dates, emprises, hashes et chemins techniques
est conservé dans ign_sources.v1.json. Le SHA-256 de ce manifeste est :
cff6e9ffa71ce38397defe490bf54f6ba361cc9e5ed8621f22719e5e86d20fe5

Les identifiants techniques historiques de secteurs présents dans ce manifeste
de provenance ne sont pas des zones publiques Fire Viewer. La seule zone
publique de cette release est DIE-PONTAIX-08@R1.
